Repository: first1magic/UIKit--iPhone-
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# currencyUnit
source: yen
ja: 円

source: Sun
ja: 日

source: Mon
ja: 月

source: Tue
ja: 火

source: Wed
ja: 水

source: Thu
ja: 木

source: Fri
ja: 金

source: Sat
ja: 土

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: seat
ja: 席

# noRestaurants
source: There are no restaurants available on the selected day
ja: この日ご案内できるお店はありません

source: Choose from restaurants
ja: お店から選ぶ

# restaurantDescription
source: The best selection of Washoku・French・Italian and Chinese
ja: 都内の和食・洋食・中華まで厳選掲載

# chooseFromCourse
source: Choose from courses
ja: コースで選ぶ

# courseDescription
source: You will come to find a delight in choosing
ja: 料理を発見する楽しさがここに

# chooseFromConcierge
source: Send request to concierge
ja: コンシェルジュに依頼

source: Choose from dates
ja: 日付から選ぶ

# dateDescription
source: If you already decided the date, click here
ja: 日付がお決まりの方はこちらから

# historyDescription
source: If you want to make a reaservation again, see your visiting history here
ja: 再予約はこちらから

# loginErrorTitle
source: Login failed
ja: ログインができませんでした

# FBErrorRegistrationMessage
source: Your Facebook account is not registered in iOS. Please go to Settings-->Facebook in order to add your account.
ja: iOSにFacebookアカウントが登録されていません。設定→FacebookからFacebookアカウントを追加してください。

# FBErrorInvalidMessage
source: Facebook is not enabled.
ja: Facebookが有効になっていません。

# LINEInstallErrorMessage
source: The LINE application is not installed. Please install the LINE application and log in again.
ja: LINEアプリケーションがインストールされていません。LINEアプリケーションを入手し、もう一度ログインして下さい。

# LINENetworkErrorMessage
source: There is no response from the server. Check the connection status, please log in again.
ja: サーバーからの応答がありません。接続状態を確認し、もう一度ログインして下さい。

# LINEAuthenticationErrorMessage
source: Authentication has been canceled.
ja: 認証がキャンセルされました。

# LINEFailureErrorMessage
source: Failed to authenticate. Please log in again.
ja: 認証に失敗しました。もう一度ログインして下さい。

# FBNetworkErrorMessage
source: Check the Facebook connection status, please log in again.
ja: Facebookの接続状態を確認し、もう一度ログインして下さい。

# loginErrorMessage
source: E-mail address or password is incorrect. Please try again.
ja: メールアドレスまたはパスワードが正しくありません。もう一度入力してください。

source: Home
ja: ホーム

# reservedRestaurant
source: Reservation,Visited History
ja: 予約したお店

# setting
source: Settings
ja: 設定

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Name
ja: お名前

# furigana
source: Pronunciation
ja: ふりがな

source: Allergy
ja: アレルギー

source: Favorite food
ja: 好きな食べ物

source: Dislike food
ja: 嫌いな食べ物

source: Save
ja: 保存

# selectCompanion
source: Select your company
ja: お連れ様選択

# addCompanion
source: + Add your company
ja: + お連れ様を追加

# furiganaTitle
source: Enter your pronunciation
ja: ふりがなの入力

# furiganaLastName
source: Last name
ja: ふりがな 姓

# furiganaFirstName
source: First name
ja: ふりがな 名

# nameTitle
source: Enter your name
ja: お名前の入力

source: Last name
ja: 姓

source: First name
ja: 名

# person
source: ppl
ja: 名

# selectMessage
source: * select
ja: * 選んで下さい

# entertainment
source: Reception
ja: 仕事で接待

# companion
source: With business mate
ja: 仕事仲間と食事

source: Date
ja: デート

# friends
source: With friend
ja: 友達と食事

source: Anniversary
ja: 記念日

source: Others
ja: その他

# visitPurpose
source: Purpose
ja: ご来店目的

source: Coupon
ja: ご優待券

# cardMessage
source: Select your credit card
ja: カード選択

# phoneMessage
source: Enter your tel
ja: 電話番号を入力して下さい

# settingMessage
source: * set
ja: * 設定して下さい

# receiptMessage
source: Enter name on a receipt
ja: 領収書の宛名を入力して下さい

# requestMessage
source: Inquiries to restaurants
ja: ご要望

# requestMessageEX
source: Feel free to enter inquiries or something needed to tell in advance e.g.)Guests 2pp, Hosts 3pp Less portion for one. Due to the time, less dishes are appreciated. If possible, call a taxi to the front after dinner. thank you.
ja: ご要望を入力して下さい 例)・ゲスト2名、ホスト3名 ・1名量を少なめで ・帰りにタクシーを呼んでほしい

# visitTime
source: Time
ja: ご来店時間

# visitNumber
source: Members
ja: ご来店人数

source: Email
ja: メール

# contact
source: Tel
ja: 連絡先

# receiptName
source: To whom
ja: 宛名

# companionInfo
source: Information of your company
ja: お連れ様情報

# credit
source: Credit card
ja: クレジットカード

source: Cash
ja: 店頭

# visitDate
source: Date
ja: 来店日

# creditErrorMessage
source: An error has occurred. Check the credit card expiration date
ja: エラーが発生しました。クレジットカードの有効期限を確認して下さい

# errorMessage
source: An error has occurred
ja: エラーが発生しました。

# networkErrorMessage
source: There is no response from the server. Check the connection status, please click reservation button again.
ja: サーバーからの応答がありません。接続状態を確認し、もう一度予約情報画面に遷移して下さい。

# visitPurposeMessage
source: Select purpose
ja: ご来店目的を選んで下さい

# creditMessage
source: Please select the card you want to use to pay
ja: お支払いに使用するカードを選択してください

# furiganaMessage
source: Enter your pronunciation
ja: ふりがなを入力してください

# contactMessage
source: Enter your Tel
ja: ご連絡先を入力してください

# paymentMessage
source: Select payment method
ja: お支払い方法を選んでください

# payment
source: Payment method（*Required field）
ja: お支払い方法（*必須項目）

# courseInfo
source: Information of course
ja: コース情報

# visitInfo
source: Information of visits
ja: ご来店情報

# customerInfo
source: Your details
ja: お客様情報

source: Receipt
ja: 領収書

# request
source: Inquiries
ja: ご要望

# askFor
source: asks for
ja: からのお願い

# agree
source: Agree to apply for the reservation
ja: 同意して確定

# apply
source: Applying your reservation now
ja: 予約を申請します

source: Cancel
ja: キャンセル

# LINEPayApplyMessage
source: The LINE application is required to use LINE pay. Please install the LINE application and make your reservation request again.
ja: LINE Payを利用するには、LINEアプリが必要です。LINEアプリを入手後、もう一度予約申請をしてください。

# LINEPayCreditMessage
source: In order to make a reservation using LINE Pay, a valid credit card is required.
ja: LINE Payでのご予約を完了するためには、有効なクレジットカードのご指定が必要です。

# confirmReservationMessage
source: Accepted your reservation
ja: ご予約の申し込みを承りました

# cancelEmail
source: Tap to release the notification
ja: タップしてお知らせを解除

# receiveEmail
source: Get notification of available seats
ja: 空席のお知らせを受け取る

source: Send on LINE
ja: LINEで送る

# restaurantsHistory
source: Visiting history
ja: 前に行ったお店

# noData
source: There is no data
ja: データがありません

# alwaysOpen
source: Open year round.
ja: 無休

source: Genre
ja: ジャンル

source: Address
ja: 住所

# nearestStation
source: Closest Stations
ja: 最寄り駅

source: Open hours
ja: 営業時間

# regularClosingDay
source: Regular holiday
ja: 定休日

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Link
ja: リンク

source: Reserve
ja: 予約する

# courseSelectReserve
source: Choose course and reserve
ja: コースを選択して予約する

# noSeats
source: There is no availability now
ja: このお店の空席は現在ありません

source: Lunch
ja: ランチ

source: Dinner
ja: ディナー

source: Tabelog
ja: 食べログ

# anniversaryCorrespondence
source: Great deal for your anniversary
ja: 記念日対応

# restaurantInfo
source: Information of restaurants
ja: お店の情報

# omotenashiInfo
source: Omotenashi
ja: おもてなし情報

# sendSeats
source: Notification of available seats
ja: 空席通知

# showTabelog
source: Show in Tabeblog site
ja: 食べログのサイトを表示

# phoneErrorMessage
source: Calls can only be made using LINE phone.
ja: LINE電話以外からの発信はできません

# japaneseFood
source: Washoku
ja: 和食

source: French
ja: フレンチ

source: Italian
ja: イタリアン

# roppongi
source: Roppongi・Azabu・Hiroo
ja: 六本木・麻布・広尾

# nihonbashi
source: Nihonbashi・Ginza・Shinbashi
ja: 日本橋・銀座・新橋

# ebisu
source: Ebisu・Meguro・Shirokanedai
ja: 恵比寿・目黒・白金

# omotesando
source: Omotesando・Aoyama・Akasaka
ja: 表参道・青山・赤坂

# shinjuku
source: Shinjuku・Kagurazaka
ja: 新宿・神楽坂

# ueno
source: Ueno・Yushima・Asakusa
ja: 上野・湯島・浅草

source: Yokohama
ja: 横浜

source: Kyoto
ja: 京都

# reservationExistErrorMessage
source: Multiple reservations cannot be made on the same day
ja: 同じ日に複数の予約は登録できません

source: Counter
ja: カウンター席

source: Table
ja: テーブル席

# private
source: Private room
ja: 個室

# noSeat
source: Sorry! No available seats for this course
ja: このコースの空席はありません

# anniversaryDeleteMessage
source: Would you like to delete it?
ja: この記念日を削除してよろしいですか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

# anniversaryContentMessage
source: Enter details of anniversary
ja: 記念日の内容を入力して下さい

# emailErrorMessage
source: Failed to update the e-mail settings.
ja: メール設定の更新に失敗しました。

# mealErrorMessage
source: Failed to dining information update.
ja: お食事情報更新に失敗しました。

# confirmation
source: Verifying
ja: 確認中

# reserved
source: Complete your reservation
ja: 予約完了

# failure
source: Declined your reservation
ja: 予約不成立

# visitRestaurant
source: Arrival
ja: 来店

# cancelDay
source: Cancellation notice within a day
ja: 当日キャンセル

# reservedMessage
source: Accepted your reservation. We look forward to seeing you.
ja: ご予約を承りました。ご来店お待ちしております。

# reserveFailureMessage
source: We are afraid that your reservation was declined.
ja: 申し訳ございません。ご予約を承れませんでした。

# thanksMessage
source: Thank you for coming to our restaurant
ja: ご来店ありがとうございました。

# featureTitleText
source: Yokohama restaurants
ja: 横浜のお店

# featureDescriptionText
source: To date with anniversaries for important people
ja: 記念日や大切な人とのデートに

# featureSpecialText
source: Yokohama restaurants
ja: 横浜のお店を集めてみました

# editCredit
source: Edit information of credit card
ja: カード情報を編集する

# accountSetting
source: Account
ja: アカウント設定

# foodPreferenceSetting
source: Food preference
ja: お食事について

# creditCardSetting
source: Credit card
ja: クレジットカード設定

# logoutSetting
source: Log out
ja: ログアウト

source: Show map
ja: 地図アプリで表示

source: Restaurant location
ja: お店の場所

# byCar
source: Directions by car
ja: 車での道順

# byTrain
source: Directions by train
ja: 電車での道順

# onFoot
source: Directions on foot
ja: 徒歩での道順

# signupSucessTitle
source: Registration
ja: 会員登録

# signupSuccessMessage
source: Sent Confirmation mail to the email address you registered.
ja: ご登録されたメールアドレスに登録完了メールを送信しました。

# signupErrorTitle
source: Error
ja: エラー

# signupErrorMessage
source: Registration Failed.
ja: 登録が失敗しました。

# signupDuplicateMessage
source: Email is already registered.
ja: 既に登録されています。

# mailAddressErrorMessage
source: Your email is incorrect.
ja: 正しいメールアドレスを入力しでください。

# passwordErrorMessage
source: Your password is incorrect.
ja: 正しいパスワードを入力しでください。

# passwordDiffMessage
source: Your password is incorrect. Check your password.
ja: 正しいメールアドレスを入力しでください。

# firstNameErrorMessage
source: First name is required.
ja: 姓を入力しでください。

# lastNameErrorMessage
source: Last name is required.
ja: 名を入力しでください。

# birthdayErrorMessage
source: Birthday is incorrect.
ja: 正しい生年月日を入力しでください。

source: Network Error
ja: サーバーエラー

# accountSuccessTitle
source: Success
ja: 成功

# accountSuccessMessage
source: Your account is registered.
ja: アカウント登録が成功しました。

# accountErrorTitle
source: Error
ja: エラー

# accountErrorMessage
source: Your account registration failed.
ja: アカウント登録が失敗しました。

# addSuccessTitle
source: Success
ja: 成功

# addSuccessMessage
source: Your Credit Card is registerd.
ja: クレジットカード登録が成功しました。

# addErrorTitle
source: Error
ja: エラー

# addErrorMessage
source: Your Credit Card registration failed.
ja: クレジットカード登録が失敗しました。

# cardNumberErrorMessage
source: Enter the 16-digit without separated by a space.
ja: スペースで区切らず16桁を入力してください。

# cardDateErrorMessage
source: Enter the expiry date of Credit Card.
ja: 有効月・有効年を4桁の数字で入力してください。

# securityErrorMessage
source: Enter the security number of Credit Card.
ja: セキュリティーコードを入力してください。

# cardNameErrorMessage
source: Enter the Credit Card name.
ja: カード名義を入力してください。

# deleteSucessTitle
source: Success
ja: 成功

# deleteSuccessMessage
source: Your Credit Card is deleted.
ja: クレジットカードが削除しました。

# deleteErrorTitle
source: Error
ja: エラー

# deleteErrorMessage
source: Your Credit Card delete failed.
ja: クレジットカード削除が失敗しました。
